"PARAMESHWARI BHAGAVATI NIRMALA" 2003-03-27, Nirmal Prem Ashram (Ấn Độ)
PARAMESHWARI BHAGAVATI NIRMALA Parameshwari Bhagavati (Nữ thần) Nirmala
HAME TERI MAM.TA KA ĀSHREYA MILA chúng ta đã nhận được nơi nương tựa trong tình thương của Mẹ.
HE UPKAR TERA MILA YE BASERA (x 2) Nhờ sự chở che của Mẹ, chúng ta đã có được nơi nương náu
HUA HE JIVAN ME FIR NAYA SAVERA và một bình minh mới đã đến trong cuộc sống của chúng ta.
PARAMESHWARI BHAGAVATI NIRMALA Parameshwari Bhagavati (Nữ thần) Nirmala
HAME TERI MAM.TA KA ĀSHREYA MILA chúng ta đã nhận được nơi nương tựa trong tình thương của Mẹ.
NAHI BESAHARA NAHI DIN. ĀB HAM Giờ đây chúng ta không còn bơ vơ cũng không còn nghèo khổ nữa.
HAMI SHAKTI RUPA TO KARUNA BHIHE HAM chúng ta mạnh mẽ và cũng đầy lòng từ bi,
KHILI HAI MANAVATA ĀNCHAL ME HAMARE nhân loại tính đã nở hoa trong chúng ta.
PARAMESHWARI BHAGAVATI NIRMALA Parameshwari Bhagavati (Nữ thần) Nirmala
HAME TERI MAM.TA KA ĀSHREYA MILA chúng ta đã nhận được nơi nương tựa trong tình thương của Mẹ.
YE GULSHAN HAMAR BASERA YE PYARA Nơi nương náu này là một khu vườn xinh đẹp,
YE GULSHAN HAMARA BASERA YE PYARA Nơi nương náu này là một khu vườn xinh đẹp,
YAHI SE SHURU NAV. JIVAN HAMARA (x 2) từ đây cuộc sống mới của chúng ta bắt đầu.
VISHWA NIRMALA Đó là
PREM ĀSHRAM YE NYARA Vishwa Nirmal Prem Ashram xinh đẹp của chúng ta.
PARAMESHWARI BHAGAVATI NIRMALA Parameshwari Bhagavati (Nữ thần) Nirmala
HAME TERI MAM.TA KA ĀSHREYA MILA chúng ta đã nhận được nơi nương tựa trong tình thương của Mẹ.
JUKHE SHISH. TERE Đầu chúng ta cúi xuống
CHARĀN ME MA NIRMAL dưới đôi chân sen của Mẹ Nirmala.
TU HI DEKHA HAMKO Giờ đây Mẹ đang chăm nom chúng ta,
TUHI THAM PRATIPAL Mẹ đang chăm sóc chúng ta trong từng khoảnh khắc.
JUKHE SHISH. TERE Đầu chúng ta cúi xuống
CHARĀN ME MA NIRMAL dưới đôi chân sen của Mẹ Nirmala.
TU HI DEKHA HAMKO Giờ đây Mẹ đang chăm nom chúng ta,
TUHI THAM PRATIPAL Mẹ đang chăm sóc chúng ta trong từng khoảnh khắc.
Chúng ta sẽ đi trên con đường của Mẹ
nơi có danh Mẹ.
Parameshwari Bhagavati Nirmala, Nirmala Nữ thần Tối thượng
chúng ta đã nhận được chốn nương náu trong tình thương của Mẹ.
Nhờ ơn chở che của Mẹ, chúng ta đã có được chốn nương náu (x 2)
và trong cuộc đời chúng ta lại có một bình minh mới.
Parameshwari Bhagavati Nirmala, Nirmala Nữ thần Tối thượng
chúng ta đã nhận được chốn nương náu trong tình thương của Mẹ.
chúng ta đã nhận được chốn nương náu trong tình thương của Mẹ. (x 3)